### Автономность
{: .subsection-title}
## Zen создает децентрализованную модель управления. Без центрального управления и без единой точки отказа, ZenCash более устойчив чем традиционная корпорация.

Каждый имеет равную возможность участия в принятие решений, что дает власть в руки держателей ZenCash и делает систему менее восприимчивой к влиянию от третьих лиц.

### Экономическая устойчивость
{: .subsection-title}
## Мы верим в изменение мира через технологию и финансовые инициативы, которые создают сильную, устойчивую экосистему.
* 88% майнерам
* 8.5% одному или нескольким DAO
* 3.5% операторам защищенных нод

### Внимание на R&D
{: .subsection-title}
## Мы считаем приоритетом вклад в широкую экосистему криптовалют и знаний, поэтому мы запустили множество активных R&D проектов в разработку, и запланировали больше:
* Исследование DAO и казны
* Исследование масштабирования
* Анонимизация сетевого стэка

{:text-center: .text-center .mt-5 .mb-5}
[{% translate global.technology.possessive %}]({% tl technology {{site.lang}} %}){: .btn .btn-lg .btn-primary}
{:text-center}
